# ცვლადები
სტრიქონი სახელი = "ნიკო";<br />
რიცხვი წელი=25;<br />
წილადი წონა = 79.5;<br />

#ფუნქციები
```
სტრიქონი ფუნქციისსახელი(სტრიქონი სახელი)
{
	დააბრუნე "გამარჯობა : "+სახელი; <br />
}
```
#ციკლები
``` 
ამისთვის(რიცხვი ი=0;10<ი;ი++)
{
	დაბეჭდე "მიმდინარე რიცხვი : "+ი;
}
```
<br />
```
სანამ(ჭეშმარიტია)
{
	დაბეჭდე "ჭეშმარიტია";
}
```
```
შეასრულე
{
	დაბეჭდე "ჭეშმარიტია";
}სანამ(ჭეშმარიტია);
```
<br />
```
ყოველისთვის(ცვლადი1 როგორც ცვლადი2)
{
	დაბეჭდე ცვლადი2;
}
```
<br />
```
ყოველისთვის(ცვლადი1 როგორც ნაწილი1 => ნაწილი2)
{
	დაბეჭდე ნაწილი1+" => "+ნაწილი2;
}
```